Repository: Alex4SSB/ADB-Explorer
Catalog: ADB Explorer/Strings/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# S_ADB_DISK_USAGE
source: ADB Disk Usage
ja: ADB ディスク使用量
ko: ADB 디스크 사용량
zh_cn: ADB 磁盘使用情况
zh_tw: ADB 磁盤使用情況

# S_DISK_USAGE_READ
source: Read: {0}
ja: 読み取り: {0}
ko: 읽기: {0}
zh_cn: 读取速度: {0}
zh_tw: 讀取速度：{0}

# S_DISK_USAGE_WRITE
source: Write: {0}
ja: 書き込み: {0}
ko: 쓰기: {0}
zh_cn: 写入速度: {0}
zh_tw: 寫入速度：{0}

# S_DISK_USAGE_OTHER
source: Other: {0}
ja: その他: {0}
ko: 기타: {0}
zh_cn: 其它速度: {0}
zh_tw: 其它速度：{0}

# S_TOOLTIP_UPDATES
source: Checks for updates on each launch
ja: 起動ごとにアップデートをチェックします
ko: 앱 실행 시마다 업데이트 확인
zh_cn: 每次启动时检查更新
zh_tw: 每次啓動時檢查更新

# S_SETTINGS_GROUP_ABOUT
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# S_BROWSER_ITEMS
source: item
ja: 項目
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 對象

# S_BROWSER_ITEMS_PLURAL
source: items
ja: 項目
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 對象

# S_FOLDER_EMPTY
source: This folder is empty.
ja: このフォルダは空です。
ko: 이 폴더는 비어 있습니다.
zh_cn: 此文件夹为空。
zh_tw: 此文件夾爲空。

# S_EMPTY_APP_DRIVE
source: Unable to get list.
ja: リストを取得できません。
ko: 목록을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取列表。
zh_tw: 無法獲取列表。

# S_EMPTY_FILTER
source: No items match current filter.
ja: 現在のフィルターに一致する項目はありません。
ko: 현재 필터와 일치하는 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有项目符合当前筛选条件。
zh_tw: 沒有對象符合當前篩選條件。

# S_NON_ROOT_EMPTY_FOLDER
source: <Span>This folder <Italic>looks</Italic> empty<LineBreak /><Span FontSize="10">… to the naked eye</Span></Span>
ja: <Span>このフォルダーは <Italic>空に見える</Italic><LineBreak /><Span FontSize="10">…ぱっと見では</Span></Span>
ko: <Span>이 폴더는 <Italic>비어 있는 것처럼</Italic> 보입니다<LineBreak /><Span FontSize="10">… 겉보기에는</Span></Span>
zh_cn: <Span>此文件夹 <Italic>似乎</Italic> 为空<LineBreak /><Span FontSize="10">… 对肉眼来说</Span></Span>
zh_tw: <Span>此文件夾<Italic>似乎</Italic>爲空<LineBreak /><Span FontSize="10">...對肉眼來説</Span></Span>

# S_ITEMS_SELECTED
source: item selected
ja: 個の項目を選択
ko: 항목 선택됨
zh_cn: 选中的项目
zh_tw: 選中的對象

# S_ITEMS_SELECTED_PLURAL
source: items selected
ja: 個の項目を選択
ko: 항목 선택됨
zh_cn: 选中的项目
zh_tw: 選中的對象

# S_COLUMN_OP_TYPE
source: Operation Type
ja: 操作タイプ
ko: 작업 유형
zh_cn: 操作类型
zh_tw: 操作類型

# S_COLUMN_FILE_NAME
source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 文件名

# S_COLUMN_PROGRESS
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행률
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

# S_COLUMN_SOURCE
source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源路径
zh_tw: 源路徑

# S_COLUMN_DESTINATION
source: Destination
ja: 宛先
ko: 대상
zh_cn: 目标路径
zh_tw: 目標路徑

# S_COLUMN_ADDED
source: Added
ja: 開始時間
ko: 추가됨
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# S_COLUMN_ICON
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖標

# S_COLUMN_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# S_COLUMN_ORIGINAL_LOCATION
source: Original Location
ja: 元の場所
ko: 원래 위치
zh_cn: 原始位置
zh_tw: 原始位置

# S_COLUMN_DATE_MODIFIED
source: Date Modified
ja: 更新日時
ko: 수정한 날짜
zh_cn: 修改日期
zh_tw: 修改日期

# S_COLUMN_TYPE
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# S_COLUMN_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# S_COLUMN_DATE_DELETED
source: Date Deleted
ja: 削除日時
ko: 삭제한 날짜
zh_cn: 删除日期
zh_tw: 刪除日期

# S_COLUMN_USER_ID
source: User ID
ja: ユーザー ID
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 用戶 ID

# S_COLUMN_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# S_SERVER_UNRESPONSIVE
source: ADB Server Unresponsive
ja: ADB サーバーが応答しません
ko: ADB 서버 응답 없음
zh_cn: ADB 服务器无响应
zh_tw: ADB 服務器無響應

# S_TOOLTIP_UNRESPONSIVE
source: Time from last server response
ja: サーバーの最終応答時間
ko: 마지막 서버 응답 이후 시간
zh_cn: 服务器最近响应时间
zh_tw: 服務器最近響應時間

# S_SECONDS_SHORT
source: {0}s
ja: {0}秒
ko: {0}초
zh_cn: {0}秒
zh_tw: {0}秒

# S_KILL_SERVER
source: Kill Server
ja: サーバーを強制終了
ko: 서버 종료
zh_cn: 关闭服务器
zh_tw: 關閉服務器

# S_KILL_PROCESS
source: Kill Process
ja: プロセスを強制終了
ko: 프로세스 종료
zh_cn: 关闭进程
zh_tw: 關閉進程

# S_REFRESH_DEVICES
source: Refresh Devices
ja: デバイス一覧の更新
ko: 장치 새로 고침
zh_cn: 刷新设备
zh_tw: 刷新設備

# S_RESTART_ADB
source: Restart ADB
ja: ADBを再起動
ko: ADB 다시 시작
zh_cn: 重启 ADB
zh_tw: 重啓 ADB

# S_SERVER_DOWN
source: Server is down
ja: サーバーがダウンしています
ko: mDNS 서버가 다운되었습니다
zh_cn: 服务器停止运行
zh_tw: 服務器停止運行

# S_AWAITING_RESPONSE
source: Awaiting response: {0}
ja: 応答を待っています: {0}
ko: 응답 대기 중: {0}
zh_cn: 等待回复: {0}
zh_tw: 等待回復：{0}

# S_MINUTES_SHORT
source: {0}m
ja: {0}分
ko: {0}분
zh_cn: {0}分
zh_tw: {0}分

# S_HOURS_SHORT
source: {0}h
ja: {0}時
ko: {0}시간
zh_cn: {0}时
zh_tw: {0}時

# S_MDNS_ON
source: Server is up and running
ja: サーバーは稼働中です
ko: mDNS 서버가 실행 중입니다
zh_cn: 服务器正常运行
zh_tw: 服務器正常運行

# S_LIMITED_SUPPORT
source: Limited Support
ja: 限定的なサポート
ko: 제한된 지원
zh_cn: 有限的支持
zh_tw: 有限的支持

# S_FAILED_OPERATIONS
source: Some operations have failed
ja: いくつかの操作が失敗しました
ko: 일부 작업이 실패했습니다
zh_cn: 某些操作失败了
zh_tw: 某些操作失敗了

# S_ROOT_ENABLED
source: Root Access Enabled
ja: root権限が有効
ko: 루트 권한 활성화됨
zh_cn: 启用 Root 权限
zh_tw: 啓用 Root 權限

# S_ROOT_POSSIBLE
source: Root Can Be Enabled
ja: root権限を有効にできます
ko: 루트 권한 활성화 가능
zh_cn: Root 权限可以被启用
zh_tw: Root 權限可以被啓用

# S_RECOVERY_MODE
source: Recovery
ja: リカバリーモード
ko: 복구 모드
zh_cn: 恢复模式
zh_tw: 恢復模式

# S_BAT_VOLT
source: Voltage: {0}v
ja: 電圧: {0}v
ko: 전압: {0}v
zh_cn: 电压：{0}v
zh_tw: 電壓：{0}v

# S_BAT_TEMP
source: Temperature: {0}°C
ja: 温度: {0}°C
ko: 온도: {0}°C
zh_cn: 温度：{0}°C
zh_tw: 溫度：{0}°C

# S_BAT_BALANCE
source: Current Balance: {0}A
ja: 電流状態: {0}A
ko: 전류 밸런스: {0}A
zh_cn: 剩余电量：{0}A
zh_tw: 剩餘電量：{0}Ah

# S_DEVICE_REBOOT_TITLE
source: Reboot Into
ja: 特定のモードで再起動
ko: 재부팅
zh_cn: 重启到特定模式
zh_tw: 重啓到特定模式

# S_REBOOT_SYSTEM
source: System Image
ja: システムイメージ(GSI)
ko: 시스템 이미지
zh_cn: 系统镜像
zh_tw: 系統鏡像

# S_REBOOT_BOOTLOADER
source: Bootloader
ja: ブートローダー
ko: 부트로더

# S_REBOOT_SIDELOAD
source: Sideload
ja: サイドロード
ko: 사이드로드
zh_cn: 侧载
zh_tw: 側載

# S_REBOOT_SIDELOAD_AUTO
source: Sideload (Auto Reboot)
ja: サイドロード(自動再起動)
ko: 사이드로드 (자동 재부팅)
zh_cn: 侧载（自动重启）
zh_tw: 側載（自動重啓）

# S_STATUS_OFFLINE
source: {0} - Offline
ja: {0} - オフライン
ko: {0} - 오프라인
zh_cn: {0} - 离线
zh_tw: {0} - 離綫

# S_STATUS_UNAUTH
source: {0} - Unauthorized
ja: {0} - 未許可
ko: {0} - 승인되지 않음
zh_cn: {0} - 未授权
zh_tw: {0} - 未授權

# S_TYPE_EMULATOR
source: Emulator
ja: エミュレーター
ko: 에뮬레이터
zh_cn: 虚拟设备
zh_tw: 虛擬設備

# S_TYPE_SERVICE
source: mDNS Service
ja: mDNSサービス
ko: mDNS 서비스
zh_cn: mDNS 服务
zh_tw: mDNS 服務

# S_BAT_STATUS_UNKNOWN
source: Battery Status Unknown
ja: バッテリー状態不明
ko: 배터리 상태 알 수 없음
zh_cn: 电池状态未知
zh_tw: 電池狀態未知

# S_BAT_STATUS_PLUGGED
source: {0}%, Plugged In
ja: {0}%, 接続済み
ko: {0}%, 충전 중
zh_cn: {0}%，充电中
zh_tw: {0}%，充電中

# S_BAT_SOURCE_WIRELESS
source: Wireless
ja: ワイヤレス
ko: 무선
zh_cn: 无线
zh_tw: 無綫

# S_BAT_SOURCE_NONE
source: None
ja: 未充電
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# S_BAT_STATE_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# S_BAT_STATE_CHARGING
source: Charging
ja: 充電
ko: 충전 중
zh_cn: 正在充电
zh_tw: 正在充電

# S_BAT_STATE_DISCHARGING
source: Discharging
ja: 放電中
ko: 방전 중
zh_cn: 使用电池
zh_tw: 使用電池

# S_BAT_STATE_NOT_CHARGING
source: Not Charging
ja: 充電しない
ko: 충전 안 함
zh_cn: 未充电
zh_tw: 未充電

# S_BAT_STATE_FULL
source: Full
ja: 充電完了
ko: 완충됨
zh_cn: 充电完成
zh_tw: 充電完成

# S_BAT_STATUS
source: Status: {0}
ja: 状態: {0}
ko: 상태: {0}
zh_cn: 状态：{0}
zh_tw: 狀態：{0}

# S_BAT_HEALTH
source: Health: {0}
ja: 健康状態: {0}
ko: 상태: {0}
zh_cn: 健康：{0}
zh_tw: 健康：{0}

# S_BAT_HEALTH_GOOD
source: Good
ja: 良好
ko: 양호
zh_cn: 优秀
zh_tw: 優秀

# S_BAT_HEALTH_OVERHEAT
source: Overheat
ja: 過熱
ko: 과열
zh_cn: 过热
zh_tw: 過熱

# S_BAT_HEALTH_DEAD
source: Dead
ja: 使用不可
ko: 수명 다함
zh_cn: 报废
zh_tw: 報廢

# S_BAT_HEALTH_OVER_VOLTAGE
source: Over Voltage
ja: 過電圧
ko: 과전압
zh_cn: 过高电压
zh_tw: 過高電壓

# S_BAT_HEALTH_UNSPECIFIED_FAILURE
source: Unspecified failure
ja: 不明な障害
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未明确归类的电池故障
zh_tw: 未明確歸類的電池錯誤

# S_BAT_HEALTH_COLD
source: Cold
ja: 低温
ko: 저온
zh_cn: 温度过低
zh_tw: 溫度過低

# S_BUTTON_LAUNCH
source: Launch
ja: 起動
ko: 실행
zh_cn: 启动 WSA
zh_tw: 啓動 WSA

# S_WSA_DIALOG_TITLE
source: WSA Launch
ja: WSAを起動
ko: WSA 실행
zh_cn: WSA 启动器
zh_tw: WSA 啓動器

# S_DONT_SHOW_AGAIN
source: Do Not Show This Again.
ja: 次回から表示しない。
ko: 다시 표시하지 않기.
zh_cn: 不再显示此消息。
zh_tw: 不再顯示此消息。

# S_BUTTON_ABORT
source: Abort
ja: 中断
ko: 중단
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# S_SEND_TO_SHELL_TITLE
source: Sending To Shell
ja: シェルに送信中
ko: 셸로 전송 중
zh_cn: 发送到 Shell
zh_tw: 發送到 Shell

# S_PASTE_CONFLICT
source: {0} Conflict
ja: {0} 競合
ko: {0} 충돌
zh_cn: {0} 冲突
zh_tw: {0} 衝突

# S_PASTE
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 粘貼

# S_DROP
source: Drop
ja: ドロップ
ko: 놓기
zh_cn: 拖拽
zh_tw: 拖拽

# S_ACTION_OPERATION
source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# S_ACTION_OPERATION_PLURAL
source: Operations
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# S_ACTION_VALIDATE
source: Validate {0}
ja: {0} を検証
ko: {0} 검증
zh_cn: 验证 {0}
zh_tw: 驗證 {0}

# S_FILE_TYPE_LINK
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 鏈接

# S_KNOWN_TYPE_LINK
source: {0} (Link)
ja: {0} (リンク)
ko: {0} (링크)
zh_cn: {0} （链接）
zh_tw: {0}（鏈接）

# S_FILE_TYPE_APK
source: Android Application Package
ja: Android アプリケーション パッケージ
ko: Android 애플리케이션 패키지
zh_cn: 安卓应用程序包
zh_tw: 安卓應用程序包

# S_FILE_TYPE_EXE
source: Windows Executable
ja: Windows 実行ファイル
ko: Windows 실행 파일
zh_cn: Windows 可执行文件
zh_tw: Windows 可執行文件

# S_DRIVE_TRASH
source: Recycle Bin
ja: ごみ箱
ko: 휴지통
zh_cn: 回收站
zh_tw: 回收站

# S_BUTTON_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# S_DRIVE_ROOT
source: Root
ja: ルート (/)
ko: 루트
zh_cn: 根目录
zh_tw: 根目錄

# S_DRIVE_INTERNAL_STORAGE
source: Internal Storage
ja: 内部ストレージ
ko: 내부 저장소
zh_cn: 内部存储
zh_tw: 内部存儲

# S_DRIVE_APPS
source: Installed Apps
ja: インストールされたアプリ
ko: 설치된 앱
zh_cn: 已安装应用
zh_tw: 已安裝應用

# S_DRIVE_SD
source: µSD Card
ja: マイクロSDカード
ko: µSD 카드
zh_cn: MicroSD 卡
zh_tw: MicroSD卡

# S_DRIVE_OTG
source: OTG Drive
ja: OTG ドライブ
ko: OTG 드라이브
zh_cn: OTG 存储设备
zh_tw: OTG 存儲設備

# S_DRIVE_EMULATED
source: Emulated Drive
ja: エミュレートされたドライブ
ko: 에뮬레이트된 드라이브
zh_cn: 虚拟驱动器
zh_tw: 虛擬驅動器

# S_DRIVE_TEMP
source: Temp
ja: 一時ディレクトリ
ko: 임시
zh_cn: 临时目录
zh_tw: 臨時目錄

# S_NAME_ILLEGAL_FS
source: File name illegal on target file system: {0}
ja: ファイル名はターゲット ファイル システムでは無効です: {0}
ko: 대상 파일 시스템에서 잘못된 파일 이름: {0}
zh_cn: {0} 文件名在目标文件系统上无效
zh_tw: {0} 文件名在目標文件系統上無效

# S_VALIDATE_MISMATCH
source: Content mismatch
ja: コンテンツの不一致
ko: 내용 불일치
zh_cn: 内容不匹配
zh_tw: 内容不匹配

# S_VALIDATE_MISSING
source: Missing from target location
ja: ターゲットの場所から見つかりません
ko: 대상 위치에 없음
zh_cn: 缺失目标位置
zh_tw: 缺失目標位置

# S_LOCATION_PERM_DEL
source: Permanent Deletion
ja: 永久削除
ko: 영구 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_tw: 永久刪除

# S_LOCATION_NA
source: N/A
ko: 해당 없음

# S_PATH_INVALID
source: Provided path does not exist.
ja: 指定されたパスは存在しません。
ko: 제공된 경로가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 提供的路径不存在。
zh_tw: 提供的路徑不存在。

# S_CUSTOM_DATA_PATH
source: Custom App Data Path
ja: カスタムアプリデータパス
ko: 사용자 지정 앱 데이터 경로
zh_cn: 自定义应用数据路径
zh_tw: 自定義應用數據路徑

# S_MENU_EMPTY
source: Menu Is Empty
ja: メニューが空です
ko: 메뉴가 비어 있습니다
zh_cn: 菜单为空
zh_tw: 菜單爲空

# S_ITEM_COPY
source: {0} - Copy
ja: {0} - コピー
ko: {0} - 복사본
zh_cn: {0} - 复制
zh_tw: 複製對象 - {0}

# S_POPUP_UNIX_NAMING
source: Adheres to Unix naming rules (via ADB)
ja: Unix の命名規則に準拠 (ADB 経由)
ko: Unix 명명 규칙 준수 (ADB 통해)
zh_cn: 遵循 Unix 命名规则（通过 ADB）
zh_tw: 遵循 Unix 命名規則（通過 ADB）

# S_POPUP_FUSE_NAMING
source: Adheres to FUSE naming rules
ja: FUSE命名規則に準拠
ko: FUSE 명명 규칙 준수
zh_cn: 遵循 FUSE 命名规则
zh_tw: 遵循 FUSE 命名規則

# S_POPUP_WINDOWS_NAMING
source: Adheres to Windows naming rules
ja: Windowsの命名規則に準拠
ko: Windows 명명 규칙 준수
zh_cn: 遵循 Windows 命名规则
zh_tw: 遵循 Windows 命名規則

# S_POPUP_DRIVE_ROOT_NAMING
source: Adheres to Windows drive root naming rules
ja: Windows ドライブルート命名規則に準拠
ko: Windows 드라이브 루트 명명 규칙 준수
zh_cn: 遵循 Windows 驱动器根目录命名规则
zh_tw: 遵循 Windows 驅動器根目錄命名規則

# S_POPUP_UNIQUE_NAME
source: Unique in current location
ja: 現在の場所でユニーク
ko: 현재 위치에서 고유
zh_cn: 当前文件夹内已有同名文件或当前路径下唯一
zh_tw: 當前文件夾内已有同名文件或當前路徑下唯一

# S_POPUP_WARNING
source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# S_POPUP_SELECTED_WINDOWS_NAMING
source: A selected file violates Windows naming rules
ja: 選択したファイルは Windows の命名規則に違反しています
ko: 선택한 파일이 Windows 명명 규칙을 위반합니다
zh_cn: 选中的文件违反了 Windows 命名规则
zh_tw: 選中的文件違反了 Windows 命名規則

# S_POPUP_SELECTED_DRIVE_ROOT
source: A selected file violates Windows drive root naming rules
ja: 選択したファイルは Windows ドライブルート命名規則に違反しています
ko: 선택한 파일이 Windows 드라이브 루트 명명 규칙을 위반합니다
zh_cn: 选中的文件违反了 Windows 驱动器命名规则
zh_tw: 選中的文件違反了 Windows 驅動器命名規則

# S_POPUP_SELECTED_UNIQUE
source: Some selected files have conflicting names on FUSE / Windows
ja: 選択されたファイルの一部は、FUSE / Windows 上で名前が競合しています
ko: 일부 선택한 파일이 FUSE / Windows에서 충돌하는 이름을 가지고 있습니다
zh_cn: 某些选中的文件在 FUSE / Windows 上具有冲突的名称
zh_tw: 某些選中的文件在 FUSE / Windows 上具有衝突的名稱

# S_POPUP_SELECTED_FUSE
source: A selected file violates FUSE naming rules
ja: 選択されたファイルはFUSE命名規則に違反しています
ko: 선택한 파일이 FUSE 명명 규칙을 위반합니다
zh_cn: 所选文件违反了 FUSE 命名规则
zh_tw: 所選文件違反了 FUSE 命名規則

# S_POPUP_COPIED_UNIQUE
source: Some copied files have conflicting names on FUSE
ja: コピーされたファイルの一部にFUSE上で競合する名前があります
ko: 일부 복사된 파일이 FUSE에서 충돌하는 이름을 가지고 있습니다
zh_cn: 一些复制的文件在 FUSE 上有冲突的名称
zh_tw: 一些複製的文件在 FUSE 上有衝突的名稱

# S_POPUP_COPIED_FUSE_NAMING
source: A copied file violates FUSE naming rules
ja: コピーされたファイルはFUSEの命名規則に違反しています
ko: 복사된 파일이 FUSE 명명 규칙을 위반합니다
zh_cn: 复制的文件违反了 FUSE 命名规则
zh_tw: 複製的文件違反了 FUSE 命名規則

# S_POPUP_NON_FILE
source: A selected item is not a file / folder
ja: 選択された項目はファイル/フォルダではありません
ko: 선택한 항목이 파일/폴더가 아닙니다
zh_cn: 选中的项目不是文件/文件夹
zh_tw: 選中的對象不是文件/文件夾

# S_POPUP_CHECKBOX_TOOLTIP
source: Can be undone using Reset App Settings, or manually in settings file
ja: 「アプリ設定をリセット」を使用するか、設定ファイルで手動で元に戻すことができます
ko: 앱 설정 초기화를 사용하거나 설정 파일에서 수동으로 실행 취소할 수 있습니다
zh_cn: 可以通过重置应用设置来撤消，或者手动在设置文件中进行
zh_tw: 可以通過重置應用設置來撤銷，或者手動在設置文件中進行

# S_POPUP_HIDE_TOOLTIP
source: Until next app launch
ja: 次のアプリのリリースまで
ko: 다음 앱 실행 시까지
zh_cn: 直到下次应用启动
zh_tw: 直到下次應用啓動

# S_POPUP_CHECKBOX
source: Never Show Again
ja: 二度と表示しない
ko: 다시 표시하지 않음
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不再顯示

# S_DEVICE_WSA_APP
source: WSA App
ja: WSAアプリ
ko: WSA 앱
zh_cn: WSA 应用

# S_ROOT_STATUS_TITLE
source: Root Status: {0}
ja: root状態: {0}
ko: 루트 상태: {0}
zh_cn: Root 权限状态：{0}
zh_tw: Root 狀態：{0}

# S_STAT_ROOT_UNCHECKED
source: Unchecked
ja: 未チェック
ko: 확인되지 않음
zh_cn: 未检查

# S_STAT_ROOT_FORBIDDEN
source: Forbidden
ja: 拒否
ko: 금지됨
zh_cn: 不支持

# S_BUTTON_ENABLE
source: Enable
ja: 有効
ko: 활성화
zh_cn: 启用

# S_BUTTON_DISABLE
source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用

# S_PLACEHOLDER_PAIRING_CODE
source: Pairing Code
ja: ペアリングコード
ko: 페어링 코드
zh_cn: 配对代码

# S_PLACEHOLDER_HOST
source: IP Address / Host Name
ja: IPアドレス/ホスト名
ko: IP 주소 / 호스트 이름
zh_cn: IP 地址 / 主机名

# S_PLACEHOLDER_PORT
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口

# S_PLACEHOLDER_PAIRING_PORT
source: Pairing Port
ja: ペアリングポート
ko: 페어링 포트
zh_cn: 配对端口

# S_BUTTON_PAIR_CONNECT
source: Pair & Connect
ja: ペアリング＆接続
ko: 페어링 및 연결
zh_cn: 配对与连接

# S_DEVICE_SAVED
source: Saved Device
ja: 保存済みデバイス
ko: 저장된 장치
zh_cn: 保存的设备

# S_DEVICE_QR
source: QR Pairing
ja: QRペアリング
ko: QR 페어링
zh_cn: 二维码配对

# S_DEVICE_READY_PAIR
source: Ready To Pair
ja: ペアリング準備完了
ko: 페어링 준비됨
zh_cn: 准备配对

# S_CLEAR_ALL
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_cn: 清空

# S_ADD_NEW_DEVICE
source: Add New Device
ja: 新しいデバイスを追加
ko: 새 장치 추가
zh_cn: 添加新设备

# S_DEVICE_UNAUTH_NONAME
source: [Unauthorized]
ja: [未許可]
ko: [승인되지 않음]
zh_cn: [未授权]

# S_SERVICE_NONAME
source: [Service]
ja: [サービス]
ko: [서비스]
zh_cn: [服务]

# S_TOOLTIP_BROWSING
source: Currently Browsing
ja: 現在閲覧中
ko: 현재 탐색 중
zh_cn: 当前浏览

# S_BUTTON_BROWSE
source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 탐색
zh_cn: 浏览

# S_BUTTON_CONNECT
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接

# S_DRIVE_FREE_SPACE
source: {0} free of {1}
ja: 空き容量 {0} / 総容量 {1}
ko: {1} 중 {0} 사용 가능
zh_cn: {0} 可用，共 {1}

# S_DRIVE_EMPTY_TRASH
source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_cn: 空

# S_DRIVE_APK_ITEMS
source: APK Installer
ja: APKインストーラー
ko: APK 설치 프로그램
zh_cn: APK 安装程序

# S_DRIVE_APK_ITEMS_PLURAL
source: APK Installers
ja: APKインストーラー
ko: APK 설치 프로그램
zh_cn: APK 安装程序

# S_DRIVE_PACKAGE_PLURAL
source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 软件包

# S_FILEOP_ERROR
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}
zh_cn: 错误：{0}

# S_FILEOP_VALIDATED
source: Validated
ja: 検証済み
ko: 검증됨
zh_cn: 已验证

# S_FILEOP_COMPLETED
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 完成

# S_FILEOP_SUBITEM_FAILED
source: {0} Failed
ja: {0} 件失敗
ko: {0}개 실패
zh_cn: {0} 失败

# S_FILEOP_TOTAL
source: Total:
ja: 合計:
ko: 합계:
zh_cn: 总计：

# S_FILEOP_PREV
source: Previous Operation
ja: 前回の操作
ko: 이전 작업
zh_cn: 上一个操作

# S_FILEOP_RUNNING
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_cn: 运行中

# S_FILEOP_WAITING
source: Queued
ja: キュー
ko: 대기 중
zh_cn: 排队中

# S_FILEOP_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败

# S_FILEOP_CANCELED
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_cn: 取消中

# S_FILEOP_PREVIOUS
source: Previous
ja: 前回
ko: 이전
zh_cn: 先前的

# S_ACTION_MOVE
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动

# S_ACTION_RECYCLE
source: Recycle
ja: ごみ箱に送る
ko: 휴지통으로 이동
zh_cn: 回收

# S_ACTION_UPDATE
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

# S_DRIVE_USAGE_TOOLTIP
source: {0}% Used
ja: {0}% 使用済み
ko: {0}% 사용됨
zh_cn: 已使用 {0}%

# ScrollBar_ScrollHereCommand
source: Scroll Here
ja: ここにスクロール
ko: 여기로 스크롤
zh_cn: 滚动至此

# ScrollBar_ScrollToTopCommand
source: Top
ja: 最上部
ko: 맨 위로
zh_cn: 顶部

# ScrollBar_ScrollToBottomCommand
source: Bottom
ja: 最下部
ko: 맨 아래로
zh_cn: 底

# ScrollBar_PageUpCommand
source: Page Up
ja: 上のページ
ko: 페이지 위로
zh_cn: 向上翻页

# ScrollBar_PageDownCommand
source: Page Down
ja: 下のページ
ko: 페이지 아래로
zh_cn: 向下翻页

# ScrollBar_LineUpCommand
source: Scroll Up
ja: 上にスクロール
ko: 위로 스크롤
zh_cn: 向上滚动

# ScrollBar_LineDownCommand
source: Scroll Down
ja: 下にスクロール
ko: 아래로 스크롤
zh_cn: 向下滚动

# ScrollBar_ScrollToLeftEndCommand
source: Left Edge
ja: 左端
ko: 왼쪽 가장자리
zh_cn: 左边缘

# ScrollBar_ScrollToRightEndCommand
source: Right Edge
ja: 右端
ko: 오른쪽 가장자리
zh_cn: 右边缘

# ScrollBar_PageLeftCommand
source: Page Left
ja: 左のページ
ko: 페이지 왼쪽으로
zh_cn: 向左翻页

# ScrollBar_PageRightCommand
source: Page Right
ja: 右のページ
ko: 페이지 오른쪽으로
zh_cn: 向右翻页

# ScrollBar_LineLeftCommand
source: Scroll Left
ja: 左にスクロール
ko: 왼쪽으로 스크롤
zh_cn: 向左滚动

# ScrollBar_LineRightCommand
source: Scroll Right
ja: 右にスクロール
ko: 오른쪽으로 스크롤
zh_cn: 向右滚动

# S_MENU_UNDO
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤消

# S_MENU_REDO
source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 실행
zh_cn: 重做

# S_NOTIFICATIONS_TITLE
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知

# S_TOOLTIP_MORE_INFO
source: Click to display more info
ja: クリックすると詳細情報が表示されます
ko: 클릭하여 추가 정보 표시
zh_cn: 单击以显示更多信息

# S_LANG_NOTIFICATION_TITLE
source: App Language
ja: アプリの言語
ko: 앱 언어
zh_cn: 应用语言

# S_GOTO_WEBLATE
source: Go to Weblate
ja: Weblateへ移動
ko: Weblate로 이동
zh_cn: 转到 Weblate

# S_FILE_SOCKET
source: Socket
ja: ソケット
ko: 소켓

# S_FILE_BLOCK
source: Block Device
ja: ブロックデバイス
ko: 블록 장치
zh_cn: 块设备

# S_FILE_CHAR
source: Char Device
ja: キャラクタデバイス
ko: 문자 장치
zh_cn: 字符设备

# S_FILE_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# S_FILE_BROKEN_LINK
source: Broken Link
ja: リンク切れ
ko: 끊어진 링크
zh_cn: 损坏的符号链接

# S_NAV_HISTORY
source: Navigation History
ja: ナビゲーション履歴
ko: 탐색 기록
zh_cn: 显示导航历史记录的菜单的工具提示

# S_ADD_CURRENT_LOC
source: Add Current Location
ja: 現在の場所を追加
ko: 현재 위치 추가
zh_cn: 显示导航历史记录的菜单的工具提示

# S_REMOVE
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 用于从列表中删除已保存位置的按钮的工具提示

# S_SAVED_LOCATIONS
source: Saved Locations
ja: 保存した場所
ko: 저장된 위치
zh_cn: 用于打开已保存位置菜单的按钮的工具提示

# S_DRAGDROP_COPY
source: Copy {0} items
ja: {0} 個の項目をコピー
ko: {0}개 항목 복사
zh_cn: 复制{0}项

# S_DRAGDROP_COPY_TARGET
source: Copy {0} items to {1}
ja: {0} 個の項目を {1} にコピー
ko: {0}개 항목을 {1}에 복사
zh_cn: 复制{0}项至{1}

# S_DRAGDROP_MOVE_TARGET
source: Move {0} items to {1}
ja: {0} 個の項目を {1} に移動
ko: {0}개 항목을 {1}(으)로 이동
zh_cn: 移动{0}项至{1}

# S_DRAGDROP_LINK
source: Create link in {0}
ja: {0} にリンクを作成
ko: {0}에 링크 만들기
zh_cn: 在{0}处创建链接

# S_DRAGDROP_MOVE
source: Move {0} items
ja: {0} 個の項目を移動
ko: {0}개 항목 이동
zh_cn: 移动{0}项

# S_PASTE_ONE_CUT_ITEM
source: Paste 1 Cut Item
ja: 切り取った項目を1件貼り付ける
ko: 잘라낸 항목 1개 붙여넣기
zh_cn: 粘贴1剪切项

# S_PASTE_ONE_COPIED_ITEM
source: Paste 1 Copied Item
ja: コピーした項目を1件貼り付ける
ko: 복사한 항목 1개 붙여넣기
zh_cn: 粘贴1复制项

# S_PASTE_PLURAL_COPIED_ITEMS
source: Paste {0} Copied Items
ja: コピーした項目を{0}件貼り付ける
ko: 복사한 항목 {0}개 붙여넣기
zh_cn: 粘贴{0}复制项

# S_PASTE_PLURAL_CUT_ITEMS
source: Paste {0} Cut Items
ja: 切り取りした項目を{0}件貼り付ける
ko: 잘라낸 항목 {0}개 붙여넣기
zh_cn: 粘贴{0}剪切项

# S_FILE_PROGRESS_TRANSFER
source: {0} in {1} ({2})
ja: {0} を {1} で ({2})
ko: {1}에서 {0} ({2})
zh_cn: {0}预计{1}（{2}）

# S_COMPLETED_FILES_NUM
source: {0} of {1}
ko: {1} 중 {0}
zh_cn: 完成{0}/共{1}

# S_DRAGDROP_COPY_SINGLE
source: Copy {0}
ja: {0} をコピー
ko: {0} 복사
zh_cn: 复制{0}

# S_DRAGDROP_COPY_TARGET_SINGLE
source: Copy {0} to {1}
ja: {0} を {1} にコピー
ko: {0}을(를) {1}에 복사
zh_cn: 复制{0}至{1}

# S_DRAGDROP_MOVE_SINGLE
source: Move {0}
ja: {0} を移動
ko: {0} 이동
zh_cn: 移动{0}

# S_DRAGDROP_MOVE_TARGET_SINGLE
source: Move {0} to {1}
ja: {0} を {1} に移動
ko: {0}을(를) {1}(으)로 이동
zh_cn: 移动{0}至{1}

# S_SYNC_FILE_NOT_FOUND
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到文件

# S_SYNC_NO_CONFIRM
source: Finished with no confirmation
ja: 同期動作完了しましたが、ADBが未確認
ko: 확인 없이 완료됨
zh_cn: 已完成，但未收到ADB确认

# S_VALIDATION_ERROR
source: Validation error: {0}
ja: 検証エラー: {0}
ko: 검증 오류: {0}
zh_cn: 验证错误：{0}

# S_FILEOP_VALIDATING
source: Validating…
ja: 検証中…
ko: 검증 중…
zh_cn: 正在验证……

# S_FILES_PLURAL
source: {0} files
ja: {0} ファイル
ko: {0}개 파일
zh_cn: {0}个文件

# S_SIDELOAD_ROM_TITLE
source: Select ROM for sideload
ja: サイドロード用のROMを選択
ko: 사이드로드할 ROM 선택
zh_cn: 请选择侧载的ROM

# S_ROM_FILE
source: ROM file
ja: ROMファイル
ko: ROM 파일
zh_cn: 侧载的ROM

# S_TERMINAL
source: Terminal
ko: 터미널

# S_SETTINGS_KEEP_MODIFIED_DATE
source: Preserve File Date Modified
ko: 파일 수정 날짜 유지

# S_DRAG_INSTALL_SINGLE
source: Install {0}
ko: {0} 설치

# S_DRAG_INSTALL_MULTIPLE
source: Install {0} APKs
ko: {0}개 APK 설치

# S_SETTINGS_ACTIVE
source: On
ko: 켜기

# S_SETTINGS_INACTIVE
source: Off
ko: 끄기

# S_AUTO_PLAY_DISABLE
source: Disable Auto Play Cancel All Running
ja: 自動処理を無効にする 実行中のすべての処理をキャンセル
ko: 자동 재생 비활성화 실행 중인 작업 모두 취소
zh_cn: 禁用自动处理 取消所有正在运行的任务
zh_tw: 禁用自動處理 取消所有正在運行的任務

# S_LANG_NOTIFICATION
source: Select your app language of choice in the settings. Translation progress is displayed for the selected language. Please help us localize the app to your language on Weblate.
ja: 設定でアプリの言語を選択してください。 選択した言語の翻訳の進捗状況が表示されます。 Weblate でアプリをあなたの言語にローカライズできるよう、ご協力をお願いいたします。
ko: 설정에서 원하는 앱 언어를 선택하세요. 선택한 언어의 번역 진행 상황이 표시됩니다. Weblate에서 앱을 해당 언어로 현지화하는 데 도움을 주세요.
zh_cn: 在设置中选择应用的语言。 同时将显示所选语言的翻译进度。 请帮助我们在 Weblate 上将应用程序本地化为你的语言。

# S_SETTINGS_ENABLE_MDNS
source: mDNS
ja: mDNSを有効にする
zh_cn: 启用 mDNS
zh_tw: 啓用 mDNS

# S_MILLISECONDS_SHORT
source: {0}ms
ja: {0}ミリ秒
zh_cn: {0}毫秒
zh_tw: {0}毫秒

# S_MDNS_OFF
source: <Span>• Polling for services is OFF<LineBreak />• Server <Italic>might</Italic> be ON</Span>
ja: <Span>・サービスのポーリングはオフです<LineBreak />・サーバーは <Italic>オンの可能性があります</Italic></Span>
zh_cn: <Span>• 服务轮询功能已关闭<LineBreak />• 服务器<Italic>可能</Italic>处于运行状态</Span>
zh_tw: <Span>• 服務輪詢功能已關閉<LineBreak />• 服務器<Italic>可能</Italic>處於運行狀態</Span>

# S_ENABLE_MDNS
source: Click to enable server and polling
ja: クリックしてサーバーとポーリングを有効にします
zh_cn: 点击以启用服务器和轮询
zh_tw: 點擊以啓用服務器和輪詢

# S_BAT_SOURCE_AC
source: AC
ja: 有線

# S_FILE_FIFO
source: FIFO
ja: 名前付きパイプ(FIFO)

# MILLI
source: m
zh_cn: 毫安

# MICRO
source: u
zh_cn: 微安

# NANO
source: n
zh_cn: 纳安
